Vous n’êtes pas venus ici pour une compétition. Soyez simplement détendus
Simplement détendus.
Alors plus vous voulez en faire au sujet de Sahaja Yoga,
encore une fois vous serez tendus. "Je dois méditer tôt le matin,
je dois me lever tôt demain dans la matinée,"
jusqu'à vous torturer vous-même.
Toute la nuit, vous ne pourrez pas dormir,
et quand vous méditerez, vous serez somnolent.
Détendez-vous, Dieu veille sur  vous, croyez-moi.
Il va vous donner la Réalisation et s'occuper de vous.
Il va vous vous réveillez le matin aussi, mais détendez-vous.
La première idée que "je peux le faire" est fausse,
C’est Lui qui doit le faire.
Cela ne marche pas parce que vous pensez que vous pouvez le faire.
Si vous pouvez en arriver à la conclusion que "Moi, je ne peux le faire.
C’est Sa grâce, Sa clémence qui doivent le faire."
Mais après la Réalisation, vous devez faire quelque chose
dans le sens où vous devez désirer.
Mais quand Je dis que vous devez désirer, encore une fois vous direz :
"très bien, maintenant, je vais m'asseoir ici, rester cloué à cet endroit
et je vais m’asseoir et désirer."
Ce désir est un désir mort, vous voyez.
il est simplement projeté dans votre tête: "Oh je dois désirer, Mère a dit que je dois désirer".
Vous devez avoir faim.
Vous ne dites pas "je dois désirer avoir faim"
n’est-ce pas?
La faim est à l'intérieur, elle est là, sans doute, mais elle est brouillée.
La faim est assombrie parce que vous avez  peur.
Si vous mettez une chèvre devant un tigre
et lui donnez à manger, elle va réduire son repas
parce qu’elle a cette peur
parce qu’il y a un tigre qui va la manger.
Donc d’abord, tuez ces tigres imaginaires autour de vous.
A nouveau on revient au point que
ce désir doit venir de l'intérieur et il est là mais il est brouillé.
Détendez-vous.
Ce n’est pas que (vous devriez dire) "je suis très détendue."
C'est enfantin, c'est simple,
une personne détendue, c'est comme un enfant.
Donc, ne soyez pas apeuré, essayez de vous détendre,
c'est tout, c’est valable pour tous.
Mais la relaxation ne signifie jamais que vous êtes inactif.
Au contraire, une personne détendue est très active à l'extérieur,
mais à l'intérieur, elle est absolument silencieuse,
absolument détendue, absolument à l’aise.
A  l’extérieur, vous pouvez sentir,
vous savez, en ce moment de fortes vibrations s’écoulent.
Et Je peux voir  ce flot formidable.
Et tous les chakras font comme ceci autour de Moi
Mais Je peux les voir à leur place.
Au mieux, Je peux arrêter de parler, lais le flot est là.
Donc que ce soit dans la recherche ou pour quoi que ce soit au monde
la première chose est
de prendre une attitude de témoin détendu.
Si vous pouvez faire cela,
alors certainement ceux qui ne sentent pas les vibrations les sentiront.
Je vois des gens sur qui J’ai travaillé,
et cela ne marchait pas.
Bien sûr pas des gens brutaux ou arrogants en quoi que ce soit,
mais qui ne sentaient pas les vibrations,
donc Je leur ai dit : "D’accord, aujourd’hui on sort
apprécier les fleurs dans le jardin,
apprécier les oiseaux, parler au ciel puis revenir.
Cela marche. Parce que vous avez toujours été comme cela.
Vous n’avez rien à réussir dans Sahaja Yoga.
Vous devenez.
D'abord vous devenez ;
puis vous comprenez mentalement Sahaja Yoga.
Mais ceux qui essaient d’abord de comprendre mentalement Sahaja Yoga
ont vraiment des problèmes.
Parce que quand vous lisez cela, cela vous paraît si grand
et vous pensez : O Dieu qui suis-je ?
Alors svp, si vous donnez la Réalisation à quelqu'un, soyez détendu
cela va grandir.
Ne donnez pas l’Avènement à lire de suite
C’est ce que nous faisons !
Parce que nous pensons qu’il faudrait impressionner une personne ?
Que Sahaja Yoga est une grande chose et que la personne doit bien voir cela
de sorte qu'elle va venir à Sahaja Yoga ?
Et que nous l'établirons parce qu’elle sentira et aura été impressionnée?
Si quelqu'un doit être impressionné par ces choses,
une telle personne n'est d'aucune utilité pour Sahaja Yoga, croyez-moi.
S’ils sont impressionnés par quelque chose d'extérieur et de superficiel,
jusqu’où iront-ils?
Ils doivent atteindre en eux-mêmes, leur propre Esprit.
Ils doivent être impressionnés par eux-mêmes, par leur maturité.